Hey, tüm izleyenler oradaki!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tuttuğunuza emin olun,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Harika bir iş çıkardık!
Görünüşe göre müşteri de gerçekten memnun kalmış.
Eh, ben orada olduğum için çabucak bitirdik.
Hah? Ne demeye getiriyorsun sen, pislik herif?
Sadece bu işte sadece fazla yük olduğunu düşünüyordum.
Sana nasıl bir fazla yük olduğumu göstereyim mi?
Bu hiç mantıklı değildi.
Sakin olun!
Ve üstünüze bir şeyler giyin.
Upa.
Bu hiç adil değil!
Bunu ben söylüyorum!
Doğru, başarabiliriz!
Hadi daha da fazla bilinmeyeni arayalım!!
Gizemin kapısı tam önümüzde
Tüm dünya bir harikalar diyarı
ki biz şimdiden merak ediyoruz!!!
Bu heyecan kalbimi hızlandırıyor
Harika!
Acaba ben kimim?
Acaba gerçek olan ne?
Acaba neden yarını göremiyorum?
Yükselen tek şey merakım
Beraber geçirdiğimiz günlük hayatımızı atamayız, değil mi?
Söyle bana! S. O. W.
Yaşamak bile bizim antrenmanımız olacak!
Yani, başarabiliriz!
Hadi daha da fazla bilinmeyeni arayalım!
Sadece normal cevaplarla yetinemeyiz
Bu büyülü harika hayat
Geleceğimiz merak ediyor!!!
Hayatımızı istediğimiz gibi yaşayarak
elimizden gelenin en iyisini yapacağız!
Hadi merak edelim!!!
Şey, konuşmanızı bölmek istemezdim ama...
Ne?
Aslında bu görevi kendi başıma ben seçmiştim...
Peki neden herkes benimle geldi?
Eh, tabii ki.
Tabii ki, ne?
Çünkü biz Fairy Tail'in en güçlü takımıyız!
Aye!
Doğru.
Eh, tamam...
Beni, Happy'yi, Erza'yı ve külotlu adamı bir araya getir, yapamayacağımız iş yok!
Bana külotlu adam deme.
Evet, bu bana güven veriyor.
Aye!
Birini mi unuttunuz?!
Şaka yapıyoruz, yaa!
Ağlama, Oopy!
Ben ağlamıyorum ve adım "Oopy" değil!
Özür dilerim.
Ben bile kendimi kaptırdım. Ve sonunda yoldaşımı incittim.
Buna izin veremem...
Şimdilik, lütfen bana bir yumruk atar mısın?
Aklımdaki punch-line bu değildi...
Boşver.
Bunlar Fairy Tail büyücüleri...
Sanırım henüz bilmiyorlar.
Zavallı şeyler...
Alışılmadık bir ilgi çekiyoruz.
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Korktun mu?
Bu da ne? Loncanın böyle görünmemesi lazım.
Bu...
Ne oldu?
N-Ne?
Phantom Lord!
Bizim...
Loncamız...
Bu da neyin nesi?
Phantom...
Az önce ne dedin?
Phantom mu dedin?
Söylemek istemem ama bizi geçtiler.
Burası Fairy Tail'in ilk bodrum katı.
Normalde depo olarak kullanılıyor, ama geçici bir birahane haline getirilmiş.
Phantom'la ilişkilerimiz hep kötü olmuştur.
Belki de gidip onları ezip geçmeliyiz.
Bunu yapmayı bırak dedim.
Karşımızda Phantom var... O Phantom...
Yo! Hoş geldiniz!
Ha?
Geri döndük.
Dede, burada oturup ne yapıyorsun?
Nasıldı, Lucy?
Görev iyi geçti mi?
Evet...
Usta, içinde bulunduğumuz durumu anlamıyor musun?
Lonca dağıtıldı!
Şimdi, şimdi... Sakin ol.
Bu kadar sinirlenecek bir şey değil.
Ne?
Phantom mı? Bütün becerileri bu kadar mı?
Kimse yokken loncaya saldırmak mı? Bundan kim zevk alır ki?
Kimse yok muydu?
Görünüşe göre saldırı gece yarısı olmuş.
Bu yüzden kimse yaralanmamış.
Sanırım minnettar olunacak küçük bir şey.
Eğer sadece sinsi saldırı yapabiliyorlarsa, o piçlere hiç vakit ayırmamalıyız.
Zamanımıza bile değmezler!
Bu hiç doğru değil, dostum!
Gidip bu herifleri ezip geçmeden rahat edemem!
Bu tartışma bitti.
Üst kat tamir edilene kadar, iş taleplerini buradan alacağız.
Şu an iş yapma zamanı değil!
Natsu!
Senden çok çektim!
Peki neden beni dövüyorsun?
Usta, kızacağım!
Dede!
Bir saniye...
Tuvalete gideceğim.
Buna nasıl sessiz kalıyorsun, Dede?
Natsu...
Bu durum usta için de zor, biliyorsun.
Ama loncalar arasındaki açık çatışma Konsey tarafından yasaklanmıştır.
Eh, ilk saldıran onlardı!
Sorun bu değil.
Usta böyle düşünüyorsa...
Yapabileceğimiz bir şey yok.
İşler gerçekten karıştı, değil mi?
Hey küçük hanım! Düşersen beni suçlama!
Phantom, Fairy Tail ile anlaşamamasıyla ünlüdür.
Aslında hangisine katılmak istediğime karar vermekte epey zorlandım.
Sonuçta şöhretleri neredeyse Fairy Tail kadar çılgın!
Ama bence buraya katılmakla doğru karar verdim.
Çünkü Fairy Tail...
Eve hoş geldin!
Selam!
N'aber?
Güzelmiş odan.
...en iyisi mi?!
Epey kalabalıkmışsınız!
Phantom olayı, bu kasabaya geldikleri anlamına geliyor.
Herkesin nerede yaşadığını araştırmış olmaları mümkün.
Bu yüzden gruplar halinde kalmak daha güvenli olacak.
Mira-chan böyle söyledi.
Anlıyorum.
Bugün herkes şurada burada pijama partisi yapıyor!
Belli bir yaşta bir kızsın,
ve sadece Natsu ve Gray'le kalmak beni bile biraz rahatsız eder.
Bu yüzden size eşlik etmeye karar verdim.
Dinlenmek için burada değiliz!
Yani Natsu ve Gray'in benimle kalması çoktan kararlaştırılmış mıydı?
Peki neden benim evimde?
Onun çamaşırları!
Hey, şuradaki kedi, ne yapıyorsun...
Ve Plue, sen ne yapıyorsun?
Ooo, Plue! Ne yiyorsun orada?
Bana da ver!
Erza, bak! Seksi iç çamaşırı buldum!
Vay canına! Bunu gerçekten giyiyor musun?
Uyuyacağım, o yüzden sessiz olun, tamam mı?
Başkasının evinde değişiklikten keyif almanıza sevindim...
Her neyse... Hepiniz ter kokuyorsunuz.
Aynı odada uyuyoruz, en azından bir duş al.
İstemiyorum! Ne zahmet ama...
Ama ben uykuluyum...
Sanırım yapmalıyım. Eskiden olduğu gibi birlikte duş alalım mı?
Sizin nasıl bir ilişkiniz var?!
Biz En Güçlü Takımız!
O anlamda bir güç değil bu!
Emin misin, Levy?
Laki ile kız yurdunda kalsan daha iyi olmaz mı?
Sorun yok! Hiç sıkıntı değil!
Biz bir takımız, değil mi?
Levy!
Üçümüz yan yanayken korkacak bir şey yok!
Seni koruyacağım, Levy!
Hayır, ben koruyacağım!
Tamam, Natsu... Sıradaki sen kullanabilirsin.
Peki ya sen, Gray?
Güzel bir duş oldu.
Erza bile... Hepsi kendilerini fazla rahat hissettiler...
Ah, affedersin.
Bunda bir sakınca yok, değil mi?
Kıyafet değiştirmek için bile "requip" mi yapıyorsun?
O zaman!
Phantom neden aniden saldırdı acaba?
Kim bilir?
Daha önce de küçük çatışmalar yaşadık,
ama bu kadar doğrudan bir saldırı olmamıştı.
Gramps çok korkak olmasa şu zibidileri yok ederdik!
Uyanık mısın?
Gramps korkak değil.
O, On Büyücü Azizler'den biri, biliyorsun.
Ne okuyorsun da bu kadar rahat davranıyorsun?
Hey! Ben de devamını bilmek istiyorum!
Olmaz! Levy-chan ilk okuyucum olacak. Bu çoktan belli.
Peki o el neyin nesi, ha?
Neyse, On Büyücü Azizler'den mi bahsetmiştin?
Büyü Konseyi Başkanı tarafından kıtadaki en güçlü on büyücüye verilen bir unvan.
Vay canına!
Phantom'ın lideri Jose de onlardan biri.
Ayrıca o adam da...
O korkmuş!
Phantom'ın tek avantajı sayısal üstünlük!
Lütfen sakin olun...
Bu doğru değil, biliyorsun.
Usta ve Mira-chan, iki loncanın savaşmasının sonuçlarını bildikleri için kavga etmek istemiyor.
Büyü dünyasının barışını korumak için!
Phantom gerçekten o kadar etkileyici mi?
Onlar bir hiç!
Hayır... Kavgaya dönüşseydi, karşılıklı yok oluş kaçınılmazdı.
Saldırı güçlerimiz neredeyse eşit.
Usta Makarov'un, on büyücü azizinden biri olan Usta Jose ile eşit seviyede olduğu söylenir.
Bir de Element 4 var, onların S-seviye büyücüleri.
En büyük endişemiz "Demir" Gajeel.
Lonca saldırısından onun sorumlu olduğuna inanıyorum.
Demir Ejderha Avcısı.
Ejderha Avcısı mı?
Natsu'dan başka da var mı?
Yani demir falan mı yiyor?
Fairy Tail'a saldıran sendin, Gajeel!
Şu an hepsi çok morali bozuktur eminim!
Hak ettiler, değil mi?
Daha önce de söyledim. Yemek yerken benimle konuşma.
Çöp!
Şu Fairy Takımını kim takar?
Biz onlardan daha güçlüyüz.
Tohum ekildi.
Harika iş, Gajeel-san.
O kadar çabuk değil, Usta.
O çöpler sadece bununla harekete geçmez.
Bu yüzden onlara küçük bir hediye daha bıraktım.
Vay vay...
Yalnız şunu canlı tutmayı unutma, lütfen.
Magnolia Güney Kapısı Parkı.
Lütfen, geçmemize izin verin.
Loncadan geliyoruz.
Birisi onları oradan indirsin!
Ama...
Şu işarete bak!
Uzak durmak en iyisi...
Levy-chan!
Jet! Droy!
Phantom?!
Usta...
Harap bir birahaneye dönüştürülmeye katlanabilirim...
Ama hiçbir ebeveyn, çocuklarının kanı dökülürken kenarda duramaz!
Savaşa!
Magnolia Hastanesi.
Ayrıca büyücüleri tedavi edecek donanıma sahipler.
Droy...
Jet...
Levy-chan!
Phantom size nasıl bunu yapabilir?
Çok merak ediyorum, Lu-chan!
Bir roman yazdığını duydum?
Dedikodu çoktan yayılmış mı?
Evet!
Sanırım bunu yayan kişinin kim olduğunu iyi biliyorum...
Ah, evet! Kendimi düzgünce tanıtmamıştım.
Ben Levy!
Levy McGarden!
Ve bu da Jet...
Merhaba.
...ve Droy!
S-Sen çok tatlısın!
Biz...
...Team Shadow Gear'iz!
Sevindim duyduğuma...
Anlarsın ya, yazı yazmakta berbattım ama kitap okumaya bayılırım!
Sakıncası yoksa, kitabını okumama izin verir misin?
A-Ama... Başkalarına göstermek isteyeceğim türden bir şey değil...
Ne diyorsun sen?
Yazmanın amacı başkalarının okuması değil mi?
Yazarlık, herkese kıçını göstermek gibi bir şey derler, değil mi?
Utangaç olarak bir yere varamazsın.
Göstergöster! Göstergöster!
Lütfen!
Ve kıçından bahsetmiyorum...
O da olabilir tabii...
Hala üzerinde çalışıyorum...
O zaman bitince ilk okuyan ben olabilir miyim?
Tamam!
Söz veriyorum!
Yaşasın!
Ve o zamanlar bizim için çok çalışmıştı...
Bunu affetmeyeceğim!
Bunu ödeyecekler!
Fiore Krallığı'nın kuzeydoğusundaki Oak Town.
Eski kale kasabasının üzerinde yükselen, Phantom Lord loncasının bir şubesi bulunuyor.
Bu harika!
Şu Fairy Kıçları paramparça olmuş!
Ve duyduğuma göre Gajeel üç tanesini daha halletti!
Hadi biraz iş yapalım o zaman!
Dönüşte de birkaç Fairy kanadı koparırız!
Fairy Tail!
Kim olursa olsun... Hadi gelsin!
İşlerini bitirin!
Mor Ağ!
Wakaba!
Yakaladım!
Duman Ezmesi!
Silah Büyüsü!
Kıvılcım Ateşi!
Al sana!
İyi vuruş, Bisca!
Paslanmışsın, Al!
Hedef Kilitleme!
Güdümlü Atış!
Bu bir canavar!
Bu canavarın çocuklarına el uzattınız!
Hiçbir insan yasasının sizi koruyacağını sanmayın!
Güçlü...
Ve sıradan üyeler de fena değil!
Bu adamlar deli!
Yani bunlar Fairy Tail büyücüleri mi?
Resim Büyüsü!
Doğa, vahşileş!
Ahşap Yapım:
Utangaç Aşkın Barajı!
Bu da ne demek şimdi?
Bir kedi buldum!
Sonunda yenebileceğimiz biri!
Evet...
Ben de bir...
...büyücüyüm!
Kedi olmam neyi değiştirir ki?
Özür dilerim...
Jose, ortaya çık!
Neredeler?
Gajeel ve Element 4 nerede?
Demek bu Titania Erza.
Laxus ve Mystogan kenarda oturuyor, ha?
Kendini beğenmiş herifler...
Ama işler çoğunlukla Usta Jose'nin planına göre ilerliyor.
Çöpler için fena sinirleniyorlar...
Herkes beni geride bıraktı.
Levy-chan ve ekibine bakacak biri lazım, sanırım o benim.
Ah, hayır! Yağmur mu yağıyor?
Kim o?
Drip, drip, drop.
Evet.
Juvia yağmur kadınıdır.
Drip, drip, drop.
Sen de kimsin?
Ee, siz kimsiniz?
Drip, drip, drop...
Ne?
Zevkti. Hoşça kal.
Ne oluyor yahu?
Non, non, non!
Non, non, non, non, non, non, non!
3, 3, 7 "non" ile size diyorum ki, bonjour!
Başka bir tuhaf daha!
Juvia-sama, işinizi şimdi bırakamazsınız.
Mösyö Sol.
Monoklüm, bana fısıldıyor, evet.
Bana diyor ki bu madam bizim sevgili hedefimiz.
Oh, demek bu kızmış?
Cible?
Hedef mi?
Geç tanıştığımız için özür dilerim.
Benim adım Sol, Element 4'ten biriyim.
Bana Toprağın Sol'u derler... Lütfen bana Monsieur Sol deyin!
Element 4 mü?
Phantom!
Doğru!
İkimiz, büyük Phantom Lord için sizi almaya geldik!
Ve bu da Element 4'ün yağmur kadını.
Ona Derinlerin Juvia'sı derler.
Levy-chan'a böyle bir şey yapmaya nasıl cüret edersiniz!
Non, non, non!
3'lü bir "non" ile hatanızı düzeltiyorum!
Loncanızı yok etmek ve Levy-sama'ya saldırmak tamamen Gajeel-sama'nın işiydi!
Tabii ki, loncadaki hepimiz bu fikri destekledik, ancak...
Bu da ne?
Bırak beni!
Juvia'nın su hapsi kırılamaz.
Très bien!
Korkma. Juvia seni öldürmeyecek.
Çünkü Juvia'nın görevi...
...Lucy Heartfilia'yı geri getirmek.
Victoire!
Hedefi ele geçirdik.
Drip, drip, drop...
O zaman buna ne dersin?
Yemek yedikten sonra enerjim tavan yaptı!
Bu adamın nesi var böyle?
Ateşi yedi!
Yoksa... O...
Hepinizi havaya uçuracağım!
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
Buz Yapımı: Mızrak!
Ahşap Yapımı: İkinizin Arasındaki Mesafe Sonsuza Dek!
Evet, hiçbir fikrim yok!
Silah Büyüsü! Çılgın Atış!
Requip! Büyülü Av Tüfeği!
Geniş Atış!
Fena değil, sarkık gözler!
Sen de fena değilsin, çekik gözler!
Artık bizim oldular!
Hadi gidelim!
Erza!
Gerisini size bırakıyorum!
Usta!
Jose büyük ihtimalle en üst katta...
Onu tamamen etkisiz hale getireceğim...
Lütfen dikkatli olun...
En büyük tehdit ortadan kalktığına göre,
belki biraz çeşitlilik katmalıyım?
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
dönen rüyalarımda bıraktığın siluetinin peşinden koşarak
Bana "Bir daha yüzünü görmek istemiyorum" demiştin
Ama yanağındaki gözyaşları her şeyi anlatıyordu
Çelişki dalgalarında boğulacak gibi hissettiğin her an
gözyaşlarını hep tuttuydun, biliyor musun?
"Ne kadar güçlü biri" dediler, ama herkes seni abarttı
ve bir bakmışsın gerçekte kim olduğunu unutmuşsun
Sonra hep yanımda olacağını sandığım güneş çöktü
ve ışık söndü...
Bir günün gerçeklerini ve yalanlarını hep birlikte silerek
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
yine de, ironik bir şekilde, dönen rüyalarımda senin siluetinin peşindeyim
Kahretsin! Lucy'yi de almayı unuttuk!
Bu sefer onu geride bıraktığımız için bize kızabilir.
Kızgınken gerçekten korkunç oluyor...
Ona hediye olarak bir şeyler götürelim!
Tamam!
Ama sanırım kirayı ödesek daha çok sevinir.
Sonraki bölüm: Lucy Heartfilia!
Bekle, Lucy'nin sesini duydum!
Yoksa ona kirayı mı soruyorlar?
Korkuyorum, Natsu!
B-B-Bu olamaz, değil mi?